Conclusión
==========

Al desarrollar esta aplicación nos encontramos con nuevos desafíos que anteriormente no habíamos enfrentado. Primeramente el hecho de manejarnos en múltiples lenguajes y platamormas. Luego el manejo de un proyecto a través de git con su sistema de branches y el uso de issues. Por ultimo, el requerimiento de mantener un codigo de alta calidad, con extenso testeo para mantener una gran estabilidad y seguridad en el proyecto.

Debido a esto se necesitó desde el principio un claro diseño y una organización clara de las tareas a seguir. Una vez que nos adaptamos al funcionamiento de git esta herramienta nos resultó de gran ayuda con esto.


